Após uma ação, o que nos aguarda
são as consequências.
Não há exceções.
E o poder de Lelouch
não pode fazer nada.
Mesmo que ele possua
o poder de obediência absoluta,
não há como evitar o inevitável.
Lelouch agiu para vingar sua mãe.
E também para criar um mundo onde sua
irmã mais nova, Nunnally, possa ser feliz.
Contudo, o mundo e as pessoas o forçam
a enfrentar consequências inesperadas
e pedem por mais.
Se isso fará girar as engrenagens
do novo mundo,
então onde está aquele que será
responsabilizado pelos crimes
e deverá aceitar a devida punição?
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Shirley na Mira
Ele era um homem devoto
que acreditava em Deus.
Um ótimo amigo de todos nós.
Para sua esposa, um ótimo marido.
Para sua filha, um ótimo pai.
Pai...
Agora, que ele possa descansar em paz.
Não! Parem!
Não o enterrem!
Não o façam sofrer ainda mais!
Querido, querido!
Mãe? Mãe!
Eu vou me casar com você, papai!
Fico feliz, mas é como a
professora do jardim falou.
Um dia, você vai encontrar
alguém que ama.
Mais que você?
Sim.
O "gostar" tem muitas formas.
E se você amar muito essa pessoa
e essa pessoa também te amar de volta,
então eu ficarei muito feliz,
de coração.
Escuta... Sinto muito, Shirley!
Ué? Por que tá pedindo desculpa?
Eu também, desculpa!
Eu só... Naquele incidente do hotel,
quando eu vi os Cavaleiros Negros na TV,
até que achei eles bacanas e tal...
Digo, eles mostravam os caras
na TV de outra forma!
Depois do que aconteceu em Narita, eu até
postei em fóruns falando que eles são incríveis.
Por isso... Desculpa!
Não fale assim! Não tem nada a ver.
Até eu pensei assim sobre Narita...
Pare com isso.
Eu tô preocupada com você.
Você chorou direito?
Se ficar segurando agora,
fica mais doloroso depois.
Tudo bem, já deu...
Eu já chorei.
Foi covardia!
Os Cavaleiros Negros...
E o jeito do Zero agir é covarde!
Ele não enfrenta as coisas ele mesmo!
Sempre usa as pessoas
e causa problemas,
age como juiz e declara
a própria vitória!
Desse jeito, nada vai mudar!
Não adianta obter resultados
pelos meios errados!
Bom, é hora de irmos.
Shirley, estaremos te esperando.
Na mesma sala de sempre do
Conselho Estudantil. Então...
Vamos, pessoal.
Ei, Lelouch!
Er... Oi?
Lulu... Desculpa.
Não foi justo.
O que eu fiz...
Não foi justo mesmo, né?
Daquele jeito...
Você não tinha outra opção.
Por isso, desculpa.
Desculpa ter te causado incômodo.
Eu...
...fiz as coisas do jeito errado.
Digo, ninguém gosta de ser
beijado assim pelos outros.
Shirley!
Você se arrepende?
Por ter envolvido o pai de sua amiga?
Você não disse que
o Kirihara era coração-mole?
E que estava pronto pra
trilhar o caminho de sangue.
Calada.
Mas você que é mole.
Achou que isso era um jogo?
Você matou muita gente até agora.
Com suas mãos. E com suas palavras.
Calada!
Todos eles tinham famílias,
amores, amigos...
Não me diga que você
não compreendia isso.
Essa era a sua determinação?
Calada! Eu tô determinado!
Desde o momento que matei o Clovis!
E por que hesita agora?
Ou está abalado por suas emoções?
Por causa do beijo que ela deu?
Você diz coisas grandiosas,
mas no fim é só um garoto virjão que
se acha inteligente e fala demais.
A essa altura, você não tem direito
de sentir pena ou hesitar.
Precisa continuar pra
poder viver, não é?
Não me decepcione.
Sim, as pessoas existem para ser
discriminadas umas pelas outras!
Foi por isso que o matou?
Eu não acho que resultados obtidos
da forma errada tenham valor!
Vamos mesmo fazer isso?
Falar é muito fácil!
Não, por favor! Não temos a mesma mãe,
mas somos irmãos de sangue!
É uma autossatisfação unilateral!
Um mundo assim tão conveniente...
Eu gostaria que o mundo
fosse mais gentil.
Você parece ter um motivo para viver.
Para mudar tudo.
E vai seguir pelo caminho de sangue?
Ougi? Sou eu, Zero.
Data logger S-4, contato.
Protocolo estabelecido.
Conexão confirmada.
Que pena, hein, Suzaku-kun!
Temos ordens diretas da
guarda real da Princesa Cornelia.
Yggdrasil Drive no estágio 1.
Disseram pra participar
da próxima operação!
Será que reconheceram sua habilidade?
Ou vai ser isca de novo?
Lloyd-san?
Hm?
Será que precisa de umas aulas sobre
como interagir com as pessoas?
Obrigado, mas hoje, não.
E sobre essa operação...
E-Espere, Zero!
Eu entendo que foi um pedido de Kyoto,
e não me oponho a aceitar.
E tenho certeza que a F.L.J.
vai preferir se juntar a nós do que
fugir pra outro país.
Mas...
Você que trouxe essa informação...
Seu nome é Diethard, correto?
Sim. Estou honrado em encontrá-lo, Zero.
É verdade que a Princesa Cornelia
enviou fuzileiros navais para
capturar o General Katase da F.L.J.?
Sim. Já estamos de prontidão na estação de
transmissão para um plantão especial.
O Coronel Toudou nunca se encontrará
com o General Katase.
Ou seja, a Frente da Liberação Japonesa
está sem força militar.
Só o que podem fazer é financiar sua fuga
com a sakuradita líquida que têm.
Então, em vez de lutar com a Cornelia,
não seria melhor ajudar a fuga de Katase?
Ougi! Quem somos nós?
C-Cavaleiros Negros.
Então temos apenas um dever!
Devemos destruir as tropas da Cornelia
para resgatar as forças restantes da F.L.J.!
Hoje, esta noite, pegaremos de volta
o que esquecemos em Narita!
Quais são as chances?
É uma pergunta tola.
Entendido.
Começar preparações para a operação.
Pessoal, fiquem no aguardo
de acordo com as ordens dadas.
Ah... Zero!
Eu tenho algo a fazer.
Se tem algo a dizer, fale depois.
Infelizmente, a vice-rei ainda
desaprova o uso de Numbers,
mas eu trabalho com quem
cumpre sua função.
Mesmo que essa pessoa seja filho
do ex-primeiro-ministro japonês.
Nosso objetivo é o Katase.
Se o pegarmos, será o fim da
Frente da Liberação Japonesa.
A captura será feita
por fuzileiros navais.
Você ficará na costa
e dará cobertura para
a captura do Katase,
e aniquilará as forças
remanescentes após a captura.
Aniquilar?
O único que queremos vivo
é o nosso alvo.
Mostre sua lealdade a Britannia,
subtenente Kururugi Suzaku!
É sua chance de promoção.
Dê seu melhor.
Yes, my lord.
Então, vai mostrar sua lealdade?
Você está sendo testado.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Lulu...
É mentira, né?
Ele não se meteria com
gente tão suspeita!
É possível que esse rapaz tenha alguma
relação com os Cavaleiros Negros.
Cavaleiros Negros?!
São terroristas.
É mentira!
Não pode ser... Deve ser mentira!
Lulu...
Perdoe-me por não
confiar em você, mas...
Por favor... Permita-me acreditar!
Droga. Parece que o perdeu de vista.
Se tivesse falado comigo antes,
eu daria um jeito.
Talvez tivesse sido melhor
pegar o rapaz primeiro.
Não... Eu preciso de provas concretas.
Se ele falar com a garota,
saberei a conexão.
Ainda mais se ele tem alguma forma
de manipular lembranças.
Eu não vou morrer sem minha
posição e honra, como o Jeremiah!
Não, essa é a chance de avançar.
E para isso, preciso achar
uma pista do Zero, sozinha!
Quem é?!
Ah! Sinto muito! Com licença!
Está com dúvidas?
Achei que agíamos pela justiça.
Eu lutei até hoje por achar
que isso era o certo.
Por isso matei pessoas. Mas agora...
Vai mesmo? O que estamos fazendo
vai mesmo mudar o mundo?!
Podemos mudar o mundo.
Não, precisamos mudá-lo.
Mas!
Se haverá sacrifícios?
Não só soldados, mas civis comuns
acabarão envolvidos.
Mesmo assim...
Por isso mesmo não podemos hesitar!
Não importa que meios usemos...
Mesmo que achem que somos covardes,
precisamos vencer!
Pra isso, o sangue correrá.
Pra que o sangue já derramado não tenha sido
em vão, precisaremos derramar ainda mais.
Mas não vou forçá-la.
Kallen, se quer voltar atrás,
a hora é agora.
Seguirei ao seu lado.
Eu ficarei com você.
Obrigado, Kallen.
Sim. Você me salvou.
Obrigado.
C.C., eu preciso de você...
Eu...
...não posso cometer
de novo o mesmo erro.
Chegou a hora.
Iniciem a operação!
Todas as unidades aquáticas,
entrar na água!
Mergulhem! Mergulhem! Mergulhem!
Time de Supressão,
usem armas de categoria C!
Nossa unidade dará suporte por terra.
Cuidado para não afundar
o navio inimigo!
Yes, my lord.
Assim que as unidades aquáticas
atacarem, todos devem atirar.
Repetindo: depois do
ataque aquático, atirem.
Não pode ser. Terroristas?!
Começou, Zero.
Zero? Vamos agir agora? Zero? Ei!
Tá me ouvindo?! Estão atacando a F.L.J.!
Não podemos ir agora.
A Cornelia agiu antes do esperado.
Se formos agora, morreremos junto.
Comecem o ataque de suporte.
Vocês estão limitados a usar
a artilharia de micro round!
Tomem cuidado para não incendiar
a sakuradita líquida!
Maldito exército Britannian!
Quando eles...?!
Unidades inimigas! Vindo pela água!
Itagaki!
2-0-2, 5-0-3, intensifiquem
os tiros de torpedo às 9h.
Isso que estamos fazendo...
não é uma batalha.
— Subtenente Kururugi.
— Sim?
Sei que deve ser difícil,
mas você é um soldado profissional.
Sim. Estou ciente.
Como a informação vazou?!
E o Toudou?!
Não conseguimos contatá-lo!
Nem as Quatro Lâminas!
E Kyoto?! Não disseram
que mandariam ajuda?!
Deveriam, mas não temos
como contatá-los agora!
Querem que a gente morra?
Não vão fazer nada?!
Vamos nos render!
Por favor, cessem fogo!
Aqui é a Frente da Liberação Japonesa!
Vamos nos render!
Major, enviaram um pedido
de rendição no canal aberto!
Ignore.
Mas, senhor!
Viu? Era apenas pra ganhar tempo.
Siga suas ordens sem hesitar!
O Lulu faz mesmo parte
dos Cavaleiros Negros?!
Droga! Desse jeito,
vamos chegar tarde demais!
Quando o Zero pretende agir?!
Espero que Zero não seja
apenas um idealista...
Os Knightmares pegaram o navio!
Entendo. Agora só há
uma forma de escapar.
Precisam tomar cuidado com a
sakuradita que estão levando, afinal.
Zero! Se não formos logo...
Eu sei. Vamos agora.
O-O que tá acontecendo?!
Mas que tolice!
Eles explodiram a sakuradita líquida?!
Como esperado da
Frente da Liberação Japonesa!
Eles escolheram levar
os Britannians com eles!
Suicídio? Mas e a mensagem
que enviaram?
Vamos diretamente para
onde a Cornelia está!
Não se importem com mais nada!
Resultados têm prioridade
acima de tudo!
Se quiserem se vingar pelo
sangue derramado da F.L.J.,
capturem a Cornelia e mostrem a eles
nossa determinação e força!
É a mesma coisa que
aconteceu em Narita!
Nesse caso...!
Ei! Pra onde vai?!
Ele usou a F.L.J. como isca e agora vai atacar
a força principal, que foi comprometida.
Um plano típico, mas um pouco fraco.
Vai fugir, é? Ei!
Entendi! Ele fez isso para
enfraquecer o oponente!
Usou a F.L.J. como isca viva!
Zero é mesmo um material e tanto.
É a encarnação do caos!
Mais! Mostre-me mais!
Mostre-me o mundo que
seu ego quer construir!
A-Ataque inimigo?!
204, sem sinal.
Erickson, junte-se ao 308!
Dê suporte!
Todas as unidades, relatório!
Repito! Unidades, relatório!
O General Katase quis mesmo se explodir?
A força principal!
Eles usaram o navio como isca?!
Emergência!
Formem uma linha de defesa!
Como a informação vazou?!
Alteza!
Derrubem os Knightmares no mar
antes que consigam entrar!
Guren 2.0, venha comigo!
Sim!
Alteza, deixe isso conosco!
Calado! Até parece que vou deixar
que zombem ainda mais de mim!
Antes que eu pudesse ligar!
Acha que consegue me vencer
numa disputa de Knightmares?!
Aquele modelo novo outra vez?!
Vou acabar com a cabine e tirá-la daí...
Cornelia!
Shirley?!
Zero! Seus métodos não mudarão nada!
Você só busca por resultados!
Não compreende a dor dos outros?!
Zero!
Vou pagar pelo que fez em Narita!
Você de novo, capacete branco!
Você usa vidas como isca
sem nem pensar!
Você não passa de um assassino!
Por quê?! Por que você
sempre me atrapalha?!
Por que você derrama
sangue sem precisar?!
Se não fosse por você...!
Por sua culpa...!
Zero... Esse é um dos resultados.
Lancelot, atrás de você!
Eu vou proteger o Zero!
Isso é do Zero?
Então... Assim...
Eu... posso vingar meu pai!
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Não importa o quê,
as coisas podem desmoronar.
Não importa quando,
dúvidas aparecem.
Aos poucos, em meu coração
começa a surgir um peso.
Esse é o alicerce do futuro?
Ou as ruínas do passado?
A resposta que busco está dentro de mim.
Geass vs. Geass